Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION5"]/desc
source: The Gatling gun takes a very long time to warm up, but it will eventually unleash hell on your opposition!
ja: ガトリングガンはウォーミングアップに非常に長い時間がかかるが、最終的には敵に地獄を解き放つだろう！
ko: 개틀링 기관총은 예열이 오래 걸리지만, 결국 적에게 지옥을 선사해 줄 것입니다!
zh_hans: 加特林激光需要很长时间才能充能完毕，但它最终会向你的敌人敞开地狱之门！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION6"]/title
source: 'Excaliber'
ja: エクスカリバー
ko: '엑스칼리버'
zh_hans: '大咖喱棒'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION6"]/short
source: 'Excaliber'
ja: エクスカリバー
zh_hans: '咖喱棒'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION6"]/desc
source: The Gatling gun takes a very long time to warm up, but it will eventually unleash hell on your opposition!
ja: ガトリングガンはウォーミングアップに非常に長い時間がかかるが、最終的には敵に地獄を解き放つだろう！
ko: 개틀링 기관총은 예열이 오래 걸리지만, 결국 적에게 지옥을 선사해 줄 것입니다!
zh_hans: 加特林激光需要很长时间才能充能完毕，但它最终会向你的敌人敞开地狱之门！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION7"]/title
source: 'Vulcan II'
ja: バルカンII世
ko: '발칸 II'
zh_hans: '火神激光II'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION7"]/short
source: 'Vulcan II'
ja: バルカンII世
zh_hans: '火神II'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION7"]/desc
source: The Gatling gun takes a very long time to warm up, but it will eventually unleash hell on your opposition!
ja: ガトリングガンはウォーミングアップに非常に長い時間がかかるが、最終的には敵に地獄を解き放つだろう！
ko: 개틀링 기관총은 예열이 오래 걸리지만, 결국 적에게 지옥을 선사해 줄 것입니다!
zh_hans: 加特林激光需要很长时间才能充能完毕，但它最终会向你的敌人敞开地狱之门！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION8"]/title
source: 'The Debugger'
ja: デバッガー
ko: '디버거'
zh_hans: '除错器'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION8"]/short
source: 'Debugger'
ja: デバッガー
zh_hans: '除错器'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION8"]/desc
source: The Gatling gun takes a very long time to warm up, but it will eventually unleash hell on your opposition!
ja: ガトリングガンはウォーミングアップに非常に長い時間がかかるが、最終的には敵に地獄を解き放つだろう！
ko: 개틀링 기관총은 예열이 오래 걸리지만, 결국 적에게 지옥을 선사해 줄 것입니다!
zh_hans: 加特林激光需要很长时间才能充能完毕，但它最终会向你的敌人敞开地狱之门！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING"]/desc
source: The Gatling gun takes a very long time to warm up, but it will eventually unleash hell on your opposition!
ja: ガトリングガンはウォーミングアップに非常に長い時間がかかるが、最終的には敵に地獄を解き放つだろう！
ko: 개틀링 기관총은 예열이 오래 걸리지만, 결국 적에게 지옥을 선사해 줄 것입니다!
zh_hans: 加特林激光需要很长时间才能充能完毕，但它最终会向你的敌人敞开地狱之门！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_SYLVAN"]/title
source: 'The Rift Waker'
ja: ザ・リフト・ウェイカー
ko: '리프트 웨이커'
zh_hans: '裂隙唤醒者'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_SYLVAN"]/short
source: 'Rift Waker'
ja: リフト・ウェーカー
zh_hans: '裂唤者'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_SYLVAN"]/desc
source: A powerful weapon of war carried previously only by Sylvan, but now by you as well. You greedy, murdering traitor you.
ja: 以前はシルバンのみが携行していた強力な戦争兵器だが、現在はあなたも携行している。貪欲な、裏切り者を殺したな。
ko: 실반만이 가지고 있던 강력한 전쟁 무기지만, 이제는 당신의 손에 들어왔습니다. 탐욕스러운 배신자여.
zh_hans: 一种强大的战争武器，以前只有希尔凡使用，但现在落入你手中。你这贪婪的杀人叛徒。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_SYLVAN_HONOR"]/title
source: 'The Rift Waker'
ja: ザ・リフト・ウェイカー
ko: '리프트 웨이커'
zh_hans: '裂隙唤醒者'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_SYLVAN_HONOR"]/short
source: 'Rift Waker'
ja: リフト・ウェーカー
zh_hans: '裂唤者'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_SYLVAN_HONOR"]/desc
source: A powerful weapon of war carried previously only by Sylvan, but now by you as well. Go kick some Rebel asses.
ja: 以前はシルバンのみが携行していた強力な戦争兵器だが、現在はあなたも携行している。反乱軍を蹴りに行こう。
ko: 실반만이 가지고 있던 강력한 전쟁 무기지만, 이제는 당신의 손에 들어왔습니다. 반군들의 엉덩이를 걷어차주러 갑시다.
zh_hans: 一种强大的战争武器，以前只有希尔凡使用，但现在落入你手中。去狠狠暴揍叛军吧。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_ANCIENT"]/title
source: 'God Killer'
ja: 神殺し
ko: '신살자'
zh_hans: '弑神者'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_ANCIENT"]/short
source: 'Killer'
ja: キラー」。
zh_hans: '弑神者'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_ANCIENT"]/desc
source: A weapon capable of killing gods, wielded previously by the tyrant of the entire Multiverse.
ja: マルチバース全体の暴君がかつて使用していた、神を殺すことができる武器。
ko: 멀티버스의 독재자가 가지고 있던 신조차 죽일 수 있는 무기입니다.
zh_hans: 一种能够杀死神灵的武器，以前由统治整个多元宇宙的暴君使用。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="PART_GATLING_BARREL"]/title
source: Gatling Barrel
ja: ガトリング・バレル
ko: 개틀링 총열
zh_hans: 加特林枪管

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="PART_GATLING_BARREL"]/short
source: Barrel
ja: バレル
zh_hans: 枪管

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="PART_GATLING_BARREL"]/desc
source: The Barrel of the Gatling Gun. Requires the Base and Pre-Igniter to be assembled.
ja: ガトリングガンのバレル。ベースとプリイグナイターを組み立てる必要がある。
ko: 개틀링 기관총의 총열입니다. 조립을 위해 몸체와 조기 점화기가 필요합니다.
zh_hans: 加特林激光的枪管。需要底座和预热器来组装。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="PART_GATLING_BASE"]/title
source: Gatling Base
ja: ガトリングベース
ko: 개틀링 몸체
zh_hans: 加特林底座

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="PART_GATLING_BASE"]/short
source: Base
ja: ベース
zh_hans: 底座

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="PART_GATLING_BASE"]/desc
source: The Base of the Gatling Gun. Requires the Barrel and Pre-Igniter to be assembled.
ja: ガトリングガンの基部。バレルとプリイグナイターを組み立てる必要がある。
ko: 개틀링 기관총의 몸체입니다. 조립을 위해 총열과 조기 점화기가 필요합니다.
zh_hans: 加特林激光的底座。需要枪管和预热器来组装。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PART_GATLING_AUGMENT"]/title
source: Proto-PreIgniter
ja: プロト・プレ・イグナイター
ko: 최초의 조기점화기
zh_hans: 原型预热器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PART_GATLING_AUGMENT"]/desc
source: The very first Pre-Igniter ever made. Old and broken, it no longer functions as intended, but it will increase Weapons and Artillery fire rate by 12%.
ja: 史上初のプレイグナイター。古くて壊れているため、意図したとおりに機能しないが、武器と大砲の発射速度が12%増加する。
ko: 최초로 만들어진 조기 점화기입니다. 낡고 망가져서 원래대로 기능하지는 않지만, 그래도 무기와 함포의 충전 시간을 12% 감소시켜줍니다.
zh_hans: 史上第一个预热器。老旧且破损，其预热功能已完全失效，但仍能使武器与巨炮的射速提高12%。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_UNION_1"]/title
source: Burst Laser MK I
ja: バースト・レーザー MK I
ko: 점사형 레이저 마크 I
zh_hans: 爆裂激光I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_UNION_1"]/short
source: Burst I
ja: バーストI
zh_hans: 爆裂激光I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_UNION_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品武器。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MILITIA_1"]/title
source: Burst Laser MK II
ja: バースト・レーザー MK II
ko: 점사형 레이저 마크 II
zh_hans: 爆裂激光II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MILITIA_1"]/short
source: Burst II
ja: バーストII
zh_hans: 爆裂激光II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MILITIA_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品武器。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_FEDERATION_1"]/title
source: Heavy Laser MK II
ja: ヘビー・レーザー MK II
ko: 중형 레이저 마크 II
zh_hans: 重型激光II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_FEDERATION_1"]/short
source: Heavy II
ja: ヘビーII
zh_hans: 重型激光II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_FEDERATION_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品武器。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_COALITION_1"]/title
source: 'Eris' Missiles
ja: エリス」ミサイル
ko: '에리스' 미사일
zh_hans: '阋神'导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_COALITION_1"]/short
source: 'Eris'
ja: エリス
zh_hans: 阋神导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_COALITION_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品武器。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_DUSKBRINGER_1"]/title
source: Heavy Energy
ja: 重いエネルギー
ko: 중형 에너지 포
zh_hans: 重型能量炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_DUSKBRINGER_1"]/short
source: Heavy Energy
ja: 重いエネルギー
ko: 중형 에너지 포
zh_hans: 重型能量炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_DUSKBRINGER_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品武器。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_FREEMANTIS_1"]/title
source: Stun Bomb
ja: スタン・ボム
ko: 기절 폭탄
zh_hans: 眩晕炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_FREEMANTIS_1"]/short
source: Stun B.
ja: スタン・B
zh_hans: 眩晕炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_FREEMANTIS_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品武器。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_LOSTSUN_1"]/title
source: 'Sekhmet' Mine Launcher
ja: セクメト」地雷発射機
ko: '세크메트' 기뢰 사출기
zh_hans: '斗神'空雷发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_LOSTSUN_1"]/short
source: 'Sekhmet'
ja: セクメト
zh_hans: 斗神空雷

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_LOSTSUN_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version. Provides 3 fleet delay for 15 missiles at empty beacons.
ja: 特別な戦利品武器。インベントリのツールチップで、ベースバージョンからの改良点を確認できる。 空のビーコンに15発のミサイルを撃ち込むと、3フリート遅延する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요. 빈 송신소에서 15개의 탄약을 소모하여 반군의 추적을 3도약 지연시킬 수 있습니다.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。 可在空信标处用15发弹药来拖延3次叛军追击。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_LOSTSUN_2"]/title
source: 'Hades' Missiles
ja: ハデス」ミサイル
ko: '하데스' 미사일
zh_hans: '冥神'导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_LOSTSUN_2"]/short
source: 'Hades'
ja: 黄泉の国
zh_hans: 冥神导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_LOSTSUN_2"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品武器。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MANTIS_1"]/title
source: Bomb Launcher
ja: ボム・ランチャー
ko: 폭탄 발사기
zh_hans: 炸弹发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MANTIS_1"]/short
source: Bomb
ja: 爆弾
zh_hans: 炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MANTIS_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品武器。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MANTIS_2"]/title
source: Light Laser MK II
ja: ライトレーザー MK II
ko: 경량형 레이저 마크 II
zh_hans: 轻型激光II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MANTIS_2"]/short
source: Light II
ja: ライトII
zh_hans: 轻型激光II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MANTIS_2"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品武器。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_REBEL_1"]/title
source: Charge Laser MK II
ja: チャージ・レーザー MK II
ko: 충전식 레이저 마크 II
zh_hans: 充能激光II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_REBEL_1"]/short
source: Charge II
ja: チャージ II
zh_hans: 充激II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_REBEL_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品武器。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_ROCK_1"]/title
source: 'Hermes' Heavy Missiles
ja: ヘルメス」重ミサイル
ko: '헤르메스' 중형 미사일
zh_hans: '信使'导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_ROCK_1"]/short
source: 'Hermes'
ja: エルメス
zh_hans: 信使导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_ROCK_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品武器。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_ZOLTAN_1"]/title
source: 'Pike' Beam
ja: パイク」ビーム
ko: '파이크' 빔
zh_hans: '长枪'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_ZOLTAN_1"]/short
source: 'Pike'
ja: パイク
zh_hans: 长枪光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_ZOLTAN_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品武器。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_ZOLTAN_2"]/title
source: 'Lucerne' Beam
ko: '루체른' 빔
zh_hans: '刺锤'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_ZOLTAN_2"]/short
source: 'Lucerne'
zh_hans: 刺锤光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_ZOLTAN_2"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_SLUG_1"]/title
source: 'Faucon' Rad-Beam
ja: フォコン」ラド・ビーム
ko: '팔콘' 방사성 빔
zh_hans: '鹰钩'辐射光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_SLUG_1"]/short
source: 'Faucon'
ja: 'フォコン'
zh_hans: 鹰钩辐束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_SLUG_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品武器。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_CLAN_1"]/title
source: Irradiation Laser
ja: 照射レーザー
ko: 방사성 레이저
zh_hans: 辐射激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_CLAN_1"]/short
source: Rad Laser
ja: ラッドレーザー
zh_hans: 辐射激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_CLAN_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品武器。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_KNIGHT_1"]/title
source: 'Corbin' Rad-Beam
ja: コービン」ラド・ビーム
ko: '코빈' 방사성 빔
zh_hans: '鸦喙锤'辐射光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_KNIGHT_1"]/short
source: 'Corbin'
ja: コービン
zh_hans: 喙锤辐束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_KNIGHT_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品武器。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_SHELL_1"]/title
source: Anti-Hull Laser MK I
ja: アンチハル・レーザー MK II
ko: 선체 파괴 레이저 마크 I
zh_hans: 破舰激光I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_SHELL_1"]/short
source: Anti-Hull I
ja: アンチハルII
zh_hans: 破舰激光I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_SHELL_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品武器。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_LEECH_1"]/title
source: Flak Gun MK II
ja: 対空砲 MK II
ko: 대공포 마크 II
zh_hans: 破片炮II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_LEECH_1"]/short
source: Flak II
ja: 対空砲火II
zh_hans: 破片II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_LEECH_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品武器。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_LANIUS_1"]/title
source: Chain Flak Gun
ja: チェーン対空砲
ko: 연쇄 대공포
zh_hans: 链式破片炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_LANIUS_1"]/short
source: Chain Flak
ja: チェーン・フラック
zh_hans: 链式破片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_LANIUS_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品武器。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_CULTIST_1"]/title
source: Piercing 'Torch'
ja: フランベルジュ」ビーム
ko: 꿰뚫는 '토치'
zh_hans: 穿刺'火炬'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_CULTIST_1"]/short
source: 'Torch' P.
ja: フランベルジュ
zh_hans: 穿刺火束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_CULTIST_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品武器。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_DYNASTY_1"]/title
source: 'Ranseur' Beam
ja: ランズール」ビーム
ko: '란세어' 빔
zh_hans: '刺矛'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_DYNASTY_1"]/short
source: 'Ranseur'
ja: ランズール
zh_hans: 刺矛光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_DYNASTY_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品武器。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_1"]/title
source: 'Adder'
ja: アダー
ko: '더하기'
zh_hans: '加算器'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_1"]/short
source: 'Adder'
ja: アダー
zh_hans: '加算器'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品武器。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_2"]/title
source: 'Subtracter'
ja: 減算器
ko: '빼기'
zh_hans: '减算器'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_2"]/short
source: 'Subtracter'
ja: 減算器
zh_hans: '减算器'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_2"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品武器。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_3"]/title
source: 'Multiplier'
ja: マルチプライヤー
ko: '곱하기'
zh_hans: '乘算器'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_3"]/short
source: 'Multiplier'
ja: マルチプライヤー
zh_hans: '乘算器'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_3"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品武器。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_4"]/title
source: 'Divider'
ja: ディバイダー
ko: '나누기'
zh_hans: '除算器'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_4"]/short
source: 'Divider'
ja: ディバイダー
zh_hans: '除算器'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_4"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品武器。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_5"]/title
source: 'Equalizer'
ja: イコライザー
ko: '등호'
zh_hans: '均等器'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_5"]/short
source: 'Equalizer'
ja: イコライザー
zh_hans: '均等器'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_5"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品武器。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_6"]/title
source: 'Percentage'
ja: パーセント
ko: '백분율'
zh_hans: '百分比'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_6"]/short
source: 'Percent'
ja: パーセント
zh_hans: '百分比'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_6"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version. Provides 3 fleet delay for 15 missiles at empty beacons.
ja: 特別な戦利品武器。インベントリのツールチップで、ベースバージョンからの改良点を確認できる。 空のビーコンに15発のミサイルを撃ち込むと、3フリート遅延する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요. 빈 송신소에서 15개의 탄약을 소모하여 반군의 추적을 3도약 지연시킬 수 있습니다.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框中查看相关加成效果。 可在空信标处用15发弹药来拖延3次叛军追击。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_7"]/title
source: 'Greater Than'
ja: グレーター・ザン
ko: '부등호'
zh_hans: '大于器'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_7"]/short
source: 'Greater'
ja: より大きい
zh_hans: '大于器'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_MATH_7"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品武器。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 무기입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 무기보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_BATTERY"]/title
source: Battery Beam
ja: バッテリービーム
ko: 배터리 빔
zh_hans: 电池光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_BATTERY"]/short
source: Battery
ja: バッテリー
zh_hans: 电池光束
